Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: You’re a dead man!
ko_kr: 넌 뒈질꺼다!

source: You don’t scare me!
ko_kr: 네까짓꺼에 내가 쫄 것 같냐!

source: I’ll finish you off!
ko_kr: 널 골로 보내주마!

source: You’re going down!
ko_kr: 쓰러지게 만들어주마!

source: Come on, show yourself!
ko_kr: 야, 당장 나와봐!

source: You’re a dead man walking!
ko_kr: 네까짓껀 죽은 목숨이야!

source: I’ll take you out!
ko_kr: 널 세상에서 치워주마!

source: I’ll tear you apart!
ko_kr: 갈기갈기 찢어주마!

source: You’re not walking away from this!
ko_kr: 넌 두 발로 걸어서 못 나갈거다!

source: You messed with the wrong guy!
ko_kr: 상대를 잘 보고 골랐어야지!

source: I’m gonna make you pay!
ko_kr: 꼭 갚게 만들어주마!

source: You’ll regret that!
ko_kr: 후회할 거야!

source: I’m not afraid of you!
ko_kr: 너따위에 겁 안 나!

source: I’m gonna bury you!
ko_kr: 묻어주마!

source: You’re finished!
ko_kr: 끝장을 내주마!

source: I’ll make you disappear!
ko_kr: 널 세상에서 사라지게 만들어주지!

source: You picked the wrong day!
ko_kr: 날을 잘못 골랐군!

source: You’re gonna wish you never met me!
ko_kr: 날 만나지 않았기를 강하게 바랄거다!

source: I’m gonna enjoy this!
ko_kr: 이거 좀 재미있겠는데!

source: You’re in for a world of hurt!
ko_kr: 고통의 세계에 들어온 걸 환영한다!

source: You think you can take me?
ko_kr: 너가 날 상대할 수 있다고 생각하냐?

source: I’m coming for you!
ko_kr: 내가 너에게 가주마!

source: You're in the wrong place, pal!
ko_kr: 잘못된 장소에 있구만, 이 자식아!

source: You shouldn't have done that.
ko_kr: 그걸 하지 말았어야지.

source: Let's play… Russian roulette.
ko_kr: 놀자... 러시안 룰렛을 하며.

source: I hate you.
ko_kr: 난 네가 싫어.

source: Go kill yourself!
ko_kr: 가서 죽어버려!

source: Big Brother is watching you…
ko_kr: 빅 브라더가 널 보고 있어…

source: Die for me!
ko_kr: 날 위해 죽어버려!

source: Why won't you die?
ko_kr: 왜 죽지 않는거야?

source: Blood… Delicious.
ko_kr: 피… 맛있네.

source: See you… IN HELL!
ko_kr: 다시 보자고… 지옥에서!

source: The following presentation has been approved for mature audiences only.
ko_kr: 이하의 방송은 성인 시청자만이 이용을 할 수 있음을 알려드립니다.

source: FUCK YOU!
ko_kr: 엿먹어!

source: Please be advised, the following presentation is not intended for minors.
ko_kr: 이하의 방송은 청소년들이 이용할 수 없습니다.

source: Stay with me… forever!
ko_kr: 내 옆에 있어줘… 영원히!

source: Hey kids. Want some candy?
ko_kr: 얘들아. 사탕 먹을래?

source: Down here, they ALL float!
ko_kr: 이 아래에서는, 모오두 떠오른다고!

source: Now enjoy the show.
ko_kr: 이제 쇼를 즐기십시오.

source: We hope you have a pleasant flight!
ko_kr: 편안한 비행이 되셨기를 바랍니다!

source: Allons-y.
ko_kr: 천천-히.

source: Please follow.
ko_kr: 따라오십시오.

source: Follow.
ko_kr: 따라와.

source: Arms outstretched.
ko_kr: 팔을 들어올리십시오.

source: Shit!
ko_kr: 젠장!

source: Kneeling position.
ko_kr: 무릎을 꿇으십시오.

source: Get into vulnerable position.
ko_kr: 항복하는 자세를 취하십시오.

source: A wise decision.
ko_kr: 현명한 선택입니다.

source: Stay down.
ko_kr: 앉아 계십시오.

source: Al suelo.
ko_kr: 엎드려 계십시오.

source: Down.
ko_kr: 엎드려.

source: Stay.
ko_kr: 가만히 있어.

source: Fresse auf den Boden.
ko_kr: 얼굴을 땅에 대고 계십시오.

source: Runter.
ko_kr: 엎드려.

source: Stay calm and don't panic.
ko_kr: 침착하시고 당황하지 마세요.

source: Onta.
ko_kr: 숙여.

source: I really enjoyed that.
ko_kr: 즐거운 시간이었습니다.

source: I had a great time.
ko_kr: 최고의 시간이었어요.

source: Champagne for everyone.
ko_kr: 다들 샴체인 한 잔 합시다.

source: Job is done. Now, time to relax and enjoy life.
ko_kr: 일이 끝났습니다. 이제 쉬면서 삶을 즐깁시다.

source: Operation completed successfully!
ko_kr: 성공적으로 끝난 작전입니다!

source: What a lovely day, right?
ko_kr: 사랑스러운 날이죠, 그렇죠?

source: Like a shitty car accident.
ko_kr: 거지같은 자동차 사고같네.

source: Thank you for flying with us...
ko_kr: 저희와 함께 날아주셔서…

source: We hope that you enjoyed the show.
ko_kr: 방송을 즐겨주셨으면 좋겠습니다.

source: Thank you for being in your seat and not disturbing the peace.
ko_kr: 가만히 앉아서 평화를 방해하지 말아주셔서 감사합니다.

source: Thank you for traveling with us. We look forward to seeing you again soon.
ko_kr: 저희와 함께 여행해주셔서 감사합니다. 저희는 이후에도 다시 한번 뵙기를 고대합니다.

source: If you're travelling through, we say: safe trip! If New England is your final destination, we say: welcome home.
ko_kr: 여행 중이시라면, 안전한 여행이 되길 바랍니다! 뉴 잉글랜드가 당신의 목적지라면, 환영합니다, 어서 오십시오.

source: Stay clear.
ko_kr: 티 내지 마.

source: Oh, how nice to get some company.
ko_kr: 오, 손님들이 오다니 참 좋네요.

source: Let the massacre begin.
ko_kr: 학살을 시작합시다.

source: Fill the place with corpses.
ko_kr: 이곳을 시체로 채웁시다.

source: Let the show begin.
ko_kr: 쇼를 시작합시다.

source: The fucking pigs are coming.
ko_kr: 돼지들이 오고 있습니다.

source: Now, enjoy the show.
ko_kr: 이제 쇼를 즐겨주세요.

source: zombies disabled.
ko_kr: 좀비 무력화.

source: zombies no longer in working order.
ko_kr: 좀비가 더 이상 작동하지 않습니다.

source: zombies out of service.
ko_kr: 좀비가 망가졌습니다.

source: zombies is non-operational.
ko_kr: 좀비 가동 중단.

source: zombies message received.
ko_kr: 좀비들이 메세지를 받았습니다.

source: zombies is in the house.
ko_kr: 좀비들이 집에 있습니다.

source: zombies has been eliminated.
ko_kr: 좀비들이 제거되었습니다.

source: zombies killed.
ko_kr: 좀비가 죽었습니다.

source: zombies are dead.
ko_kr: 좀비들이 죽었습니다.

source: zombies has been disabled.
ko_kr: 좀비들이 더 이상 작동하지 않습니다.

source: Emergency announcement. Zombies has been spotted.
ko_kr: 비상 선언입니다. 좀비들이 포착되었습니다.

source: Attention! There are zombies.
ko_kr: 집중하세요! 좀비들이 있습니다.

source: Fuck.
ko_kr: 시발.

source: Goddamn.
ko_kr: 젠장.

source: Motherfucker.
ko_kr: 시발세끼.

source: Freak.
ko_kr: 븅신.

source: Damn.
ko_kr: 젠장.

source: Mafuckin.
ko_kr: 니미씹.

source: Mada fuckin.
ko_kr: 에미씹.

source: Bloody.
ko_kr: 빌어먹을.

source: Fuck you!
ko_kr: 엿먹어!

source: Incoming!
ko_kr: 적들이다!

source: Contact!
ko_kr: 포착!

source: One dickhead less.
ko_kr: 등신 하나 줄었다.

source: Faster.
ko_kr: 빨리.

source: Hurry up.
ko_kr: 빨리 끝내.

source: Let's go.
ko_kr: 가보자고.

source: You have reached Rivtech Enterprises, we can't take your call at the moment. Please leave a message after the beep and we'll get back to you.
ko_kr: 리브텍 사에 연락하셨습니다만, 현재 저희는 연락을 받을 수 없습니다. 삐 소리 이후에 메세지를 남겨 주신다면 저희가 연락을 하겠습니다.

source: This is Northrop tech support. If you have a problem with your radio, please contact us during normal business hours. Thank you.
ko_kr: 여기는 노스롭 기술 지원부서입니다. 무전기에 문제가 있다면, 정상 영업 시간에 연락해 주십시오. 감사합니다.

source: This is a test broadcast of the emergency air waves. This is a test, do not be alarmed, this is a test.
ko_kr: 이 방송은 비상시 전파를 위한 검사용 방송입니다. 이 방송은 검사용입니다, 놀라지 마십시오, 이 방송은 검사용입니다.

source: The number you've reached is not in service. Please check the number and dial again. Thank you.
ko_kr: 지금 거신 번호는 없는 번호입니다. 다시 확인하시고 걸어주십시오. 감사합니다.

source: We are experiencing technical issues. There is no cause for alarm, please be at ease.
ko_kr: 현재 기술적인 문제가 있습니다. 알람을 울릴 필요는 없으니, 안심십시오.

source: This is a test of the automatic paging system. Repeat, this is a test.
ko_kr: 현재 자동 응답 시스템을 검사 중입니다. 다시 한번 전합니다, 현재 검사 중입니다.

source: If you would like to make a call, please hang up and dial again. If you need help, please hang up and then dial your operator.
ko_kr: 전화를 원하시면, 끊고서 다시 전화를 해주십시오. 도움이 필요하시면, 끊고서 교환수에게 연락하십시오.

source: Eat this, shithead.
ko_kr: 이거나 먹어라, 개자식아.

source: Take this, dumbfuck.
ko_kr: 이거나 처먹어라, 등신놈아.

source: I hope you choke on this.
ko_kr: 이거 먹고 목이나 막혀라.

source: I hope you drown in bullets.
ko_kr: 너가 총알에 숨막혀 죽었으면 좋겠군.

source: In the event of personal damage, please locate the nearest first aid kit.
ko_kr: 개인 피해를 받은 경우 주변의 구급 키트를 이용해 주십시오.

source: Please call technical support.
ko_kr: 기술 지원을 불러주십시오.

source: In the event of hardware failure...
ko_kr: 하드웨어 장애가 발생할 경우…

source: Software malfunction.
ko_kr: 소프트웨어의 오류.

source: Please pay attention. You will be happy to know you are victims of a robbery. You will not be harmed. We will take the bank's money. Your savings are insured by the federal government, Please consider your loved ones. Remain calm and quiet and your survival is assured.
ko_kr: 집중해주십시오. 저희가 이 은행을 터는 것에 대해 여러분들은 매우 기쁘게 받아들이실 것입니다. 여러분들은 다치지 않을 겁니다. 저희는 은행의 돈을 가저갈 겁니다. 여러분들의 저축된 돈은 연방 정부에 의해 보장될 것이니, 사랑하는 사람들을 생각해 주십시오. 침착하고 조용히 계신다면 생존이 보장될 것입니다.

source: Battery power is low. Please change battery...
ko_kr: 배터리 용량이 낮습니다. 배터리를 교체해 주세요…

source: Come on, we have to move our asses.
ko_kr: 이봐요, 움직여야 합니다.

source: Don't get mad, get even.
ko_kr: 화내지 말고, 되갚아라.

source: Revenge is profitable.
ko_kr: 복수는 짭짤하다.

source: Get that motherfucker.
ko_kr: 저 개새끼를 죽여.

source: Get that motherfucker!
ko_kr: 저 개새끼를 죽여!

source: "Look at me. I am the captain now."
ko_kr: "나를 봐. 내가 이제 대장이라고."

source: "I don't have to take this abuse from you, there are plenty of people to abuse me!"
ko_kr: "너에게서 이 학대를 받을 필요가 없어, 주변에 날 학대할 녀석들이 충분한데!"

source: "You're a monster!"
ko_kr: "넌 괴물이야!"

source: "I've had enough of your bullshit!"
ko_kr: "네 개소리는 충분히 들었어!"

source: "Adios, motherfucker!"
ko_kr: "잘 가라, 이 씨밤바야!"

source: "Get out of here or I'll kill you!"
ko_kr: "여기서 안 나가면 널 죽여버리겠어!"

source: "Keep your distance!"
ko_kr: "멀리 떨어져!"

source: "This is my territory, asshole!"
ko_kr: "여긴 내 구역이야, 개새끼야!"

source: "Fuck off, I saw this place first!"
ko_kr: "꺼져, 여긴 내가 먼저 찜했어!"

source: "Get out of here, I own this town now!"
ko_kr: "여기서 나가, 여긴 내 동네라고!"

source: "Reach for the sky!"
ko_kr: "손 들어!"

source: "Clear my line of fire!"
ko_kr: "내 사선에서 나가!"

source: "Weapons hot!"
ko_kr: "무기 준비되었어!"

source: "Lock and load!"
ko_kr: "장전 및 사격 준비 끝!"

source: "You're gonna rot in hell for this!"
ko_kr: "지옥서 썩을 준비나 해라!"

source: "You're gonna rot in hell, you pieces of shit!"
ko_kr: "지옥에서 썩을 거다, 이 쓰레기 자식아!"

source: "Kill them all and let God sort them out!"
ko_kr: "다 죽이고 신께서 구분하게 하자!"

source: "I love the smell of napalm in the morning."
ko_kr: "아침에 맡는 네이팜 냄새는 최고야!"

source: "This is the way the fuckin' world ends."
ko_kr: "이렇게 망할 세상이 끝나는구만."

source: "Look at this fuckin' shit we're in, man."
ko_kr: "우리들이 있는 이 족같은 상황을 봐, 니미."

source: "I'ma cut those fuckin' tentacles off, bitch!"
ko_kr: "내래 니년 촉수들을 죄다 잘라버리갔어!"

source: "Watch you bleed out!"
ko_kr: "피 흘릴 준비나 해라!"

source: "God damn it!"
ko_kr: "빌어먹을!"

source: "Damn it!"
ko_kr: "이런 니미 썅!"

source: "Fuck!"
ko_kr: "시발!"

source: "Shit!"
ko_kr: "젠장!"

source: "Fuckin' piece of garbage."
ko_kr: "쓰레기 자식."

source: "Nobody is helping us."
ko_kr: "어느 누구도 우릴 돕지 않아."

source: "We're on our own."
ko_kr: "이제 우리뿐이구만."

source: "It's heading right for us!"
ko_kr: "우리에게 오고 있어!"

source: "We're both scavs, in't we?"
ko_kr: "우린 모두 스캐브지, 그렇지?"

source: mounted nock gun
ko_kr: 견착된 녹 건

source: mounted heavy flamethrower
ko_kr: 설치식 중 화염방사기

source: mounted wide spotlight
ko_kr: 설치식 난사형 스포트라이트

source: mounted beam spotlight
ko_kr: 설치식 빔형 스포트라이트

source: mounted Aeroknox XM556
ko_kr: 견착된 Aeroknox XM556

source: mounted paintball machine gun
ko_kr: 견착된 페인트볼 기관총

source: mounted ballista
ko_kr: 견착식 발리스타

source: mounted beshuma
ko_kr: 견착식 베슈마

source: fridge
ko_kr: 냉장고

source: A small fridge. When turned on, it will cool the food inside, extended the time until the food spoils.
ko_kr: 작은 냉장고입니다. 켜진 상태하면, 음식을 차게 유지시켜 보존 기한을 증가시킵니다.

source: freezer
ko_kr: 냉동고

source: glass freezer
ko_kr: 유리 냉동고

source: huge cargo space
ko_kr: 대형 화물 운반고

source: external huge cargo rack
ko_kr: 외부 대형 화물 운반고

source: Storage space, mounted outside your vehicle's armor and vulnerable to damage.
ko_kr: 차량 장갑판 외부에 설치된 저장공간입니다. 쉽게 손상될 수 있습니다.

source: huge carbon cargo space
ko_kr: 탄소섬유 대형 화물 운반고

source: external huge carbon cargo rack
ko_kr: 외부 탄소섬유 대형 화물 운반고

source: huge cargo carrier
ko_kr: 대형 화물 운반고

source: A heavy frame outfitted with tie-downs and attachment points for carrying cargo.
ko_kr: 화물을 운반하기 위한 고정끈과 운반고가 갖춰진 무거운 프레임입니다.

source: carbon huge cargo carrier
ko_kr: 탄소섬유 대형 화물 운반고

source: A sturdy, yet lightweight carbon structure outfitted with tie-downs and attachment points for carrying cargo.
ko_kr: 화물을 운반하기 위한 고정끈과 운반고가 갖춰진 튼튼하면서도 가벼운 프레임입니다.

source: mounted tool watch
ko_kr: 견착된 도구 시계

source: A multi-function crafting station, everything AND a kitchen sink. 'e'xamine the tile with the tool rig to access the water faucet, to repair items, to heat up food, to craft an item that needs a forge, to butcher, to harden bricks or clay, or to purify water in a vehicle tank or in a container in your inventory. If you attempt to craft an item that needs one of the tool watch's functions, it will automatically be selected as a tool.
ko_kr: 없는 게 없는 다기능 제작대입니다. 도구 시계가 있는 타일을 조사(e)하여 수도와 물건 수리, 음식 데우기, 화로가 필요한 물건 제작, 도축, 벽돌이나 도자기 굽기, 물 정화를 할 수 있습니다. 만일 도구 시계에 포함된 기능을 필요로 하는 제작을 시도할 경우, 자동적으로 도구 시계를 사용해 제작합니다.

source: hoverbike rotors
ko_kr: 호버바이크 로터

source: A pair of rotor blades powered by a propeller, for light vehicles.
ko_kr: 가벼운 차량들을 위한 프로펠러 로터입니다.

source: Escape Car
ko_kr: 탈출 차량

source: Escape Van
ko_kr: 탈출 밴

source: handmade go kart
ko_kr: 수제작 고카트

source: mini bike
ko_kr: 미니바이크

source: Schoolbus
ko_kr: 스쿨버스

source: Military Gun Truck
ko_kr: 군용 건 트럭

source: Paintball Turret
ko_kr: 페인트볼 포탑

source: ballista
ko_kr: 발리스타

source: Hoverbike
ko_kr: 호버바이크

source: hover quad
ko_kr: 호버 사륜바이크

source: UNKNOWN
ko_kr: 알 수 없음

source: <color_light_green>Zombie Highschool Mod</color>
ko_kr: <color_light_green>좀비 고등학교 모드</color>

source: Add a weird school which includes quests, killing zombies, adding weapons, and moar, still WIP.
ko_kr: 퀘스트와 좀비 죽이기, 그리고 여러 컨텐츠들을 포함한 기묘한 학교를 추가하며 현재진행형으로 만드는 중입니다.

source: Raider
ko_kr: 레이더

source: Ranged Combatant
ko_kr: 원거리 전투원

source: Killa
ko_kr: 킬라

source: Melee Combatant
ko_kr: 근접 전투원

source: National Guard
ko_kr: 주방위군

source: I'm just here for the paycheck.
ko_kr: 월급 때문에 여기 있는 거야.

source: High School Survivors
ko_kr: 고등학교의 생존자

source: The survivors who have fled to a nearby bunker-like school.
ko_kr: 벙커와 같은 고등학교로 도망친 생존자들입니다.

source: Despite the efforts that the students had made, they started to die one by one. And that was the end of story, as they were long lost in the maelstrom of the apocalypse.
ko_kr: 학생들이 들여왔던 노력에도 불구하고, 그들은 한명씩 죽어가기 시작했습니다. 그리고 그게 이야기의 끝으로, 그들은 멸망의 소용돌이에 휘말려 사라져갔습니다.

source: While they were struggling to survive in this chaos, some helping hands rose them up. It was not easy for all of them to survive - and some of the helping hands did not made it. Day by day, they slowly but steadliy constructed a society, a place that they could call home.
ko_kr: 학생들이 이 혼돈 속에서 살아남으려고 노력할 때, 몇몇 도움의 손길이 그들을 구원했습니다. 모두가 살아남는 것은 쉽지 않았습니다 - 일부 도움을 주던 사람들도 살아남지 못했지요. 하지만 하루 하루가 지날 때마다, 그들은 느리지만 확실하게 사회를 세웠고, 집이라고 할 수 있는 것을 만들었습니다.

source: Navy Survivors
ko_kr: 해군 생존자들

source: A survivors of a ship accident, while on their own unkown mission.
ko_kr: 의문의 임무를 지닌, 배 사고의 생존자 무리.

source: student
ko_kr: 학생

source: School Guard
ko_kr: 학교 지킴이

source: I'm protecting my school.
ko_kr: 학교를 지키고 있습니다.

source: I'm not in charge here, you're looking for someone else...
ko_kr: 난 여기서 책임자가 아니야, 다른 사람 찾아 봐...

source: Keep civil or I'll bring the pain.
ko_kr: 얌전히 있지 않으면 좀 많이 아프게 할 거야.

source: Just on watch, move along.
ko_kr: 경계중이야, 그냥 지나가라고.

source: Hey.
ko_kr: 어이.

source: Rough out there, isn't it?
ko_kr: 바깥에는 힘들지, 그렇지 않아?

source: Hey, you really shouldn't be traveling out there.
ko_kr: 저 바깥에 다니는 게 좋아보이진 않는데.

source: Don't mind me…
ko_kr: 신경쓰지 마…

source: soldier
ko_kr: 군인

source: Soldier
ko_kr: 군인

source: I'm protecting my boat.
ko_kr: 배를 지키고 있습니다.

source: Quarter Master
ko_kr: 행정보급관

source: First Sergeant
ko_kr: 행보관

source: Welcome...
ko_kr: 환영해…

source: Oi <name_g>!
ko_kr: 여, <name_g>!

source: Welcome.
ko_kr: 환영해.

source: Good to see you again, <name_g>.
ko_kr: 다시 만나 반가워, <name_g>.

source: Hey <name_g>!
ko_kr: 안녕, <name_g>!

source: Here to trade stuff, I hope?
ko_kr: 물건 교환하러 왔니?

source: Safe travels, <name_g>.
ko_kr: 안전한 여행이 되렴, <name_g>.

source: Let's trade.
ko_kr: 교환합시다.

source: What are you doing here?
ko_kr: 여기서 뭘 하나?

source: I'd like to buy some meds.
ko_kr: 약 좀 사고 싶은데요.

source: Well, bye.
ko_kr: 뭐, 잘가.

source: We have been supplying this boat here with meds and stims. The roads are though and dangerous, but there is no other way. And do not ask about where did these chems from, I've got my own ways.
ko_kr: 이 배의 약과 자극제들을 보관하지. 길은 거칠고 위험하지만 방법이 없다고. 약을 어디에서 구하는지는 물어보지 말고, 방법이 다 있으니까.

source: Okay then. Keep safe, First Sergeant.
ko_kr: 알겠습니다. 안전히 계시지 말입니다, 행보관님.

source: Not now, <name_g>. It takes a while to get the meds - but I'm working hard to replace it. What can I get you in the meantime?
ko_kr: 당장은 안된다고, <name_g>. 약물 구하는 데에 시간이 좀 걸려 - 그래도 구하려고 노력은 하니까. 당장에는 뭐가 필요하니?

source: I'll see what I've got around here for you. I've gotta warn you: it ain't cheap. Hard to stay supplied in the apocalypse, you know. What do you need?
ko_kr: 여기서 뭘 찾을 수 있는지 봐 줄게. 근데 미리 경고하마: 그리 값싸지는 않으니까. 세계멸망이 물건 구하는 걸 어렵게 하니까, 너도 알다시피. 뭐가 필요하니?

source: Nevermind.
ko_kr: 필요 없을 것 같네.

source: [10$] I'll buy some bandages.
ko_kr: [10$] 붕대 좀 살게요.

source: [40$] I'll buy some aspirin.
ko_kr: [40$] 아스피린 좀 살게요.

source: [750$] I'll buy three basic medkits.
ko_kr: [750$] 저급 메디킷 3개 주세요.

source: [750$] I'll buy two medium medkits.
ko_kr: [750$] 중급 메디킷 2개 주세요.

source: [800$] I'll buy an advanced medkit.
ko_kr: [800$] 고급 메디킷 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a morphine injector.
ko_kr: [75$] 모르핀 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a random stimultant.
ko_kr: [75$] 무작위 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a healing stim.
ko_kr: [75$] 치료 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a combat stim.
ko_kr: [75$] 전투 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a sight increasing stim.
ko_kr: [75$] 시각강화 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a speed increasing stim.
ko_kr: [75$] 속도증가 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a signal supply flare.
ko_kr: [75$] 보급용 신호탄 하나 주세요.

source: Is there anything else you need?
ko_kr: 다른 거 더 필요하니?

source: Member
ko_kr: 일원

source: I'm protecting my area.
ko_kr: 내 지역을 지키고 있습니다.

source: [Unknown mumbling]
ko_kr: [알 수 없는 웅얼거림]

source: [Unknown praying]
ko_kr: [알 수 없는 기도]

source: Student
ko_kr: 학생

source: Tobias Rieper
ko_kr: 토비아스 리퍼

source: Agent 47
ko_kr: 에이전트 47

source: I need to use Bathroom.
ko_kr: 화장실을 써야 해.

source: I've got to go…
ko_kr: 가 봐야 겠군…

source: Ammo Dealer
ko_kr: 탄약 거래자

source: Ammo I deal.
ko_kr: 총알을 거래합니다.

source: Still plenty of shitters in the world, perhaps you should clean 'em up, school hall monitor... But you need to be prepared first.
ko_kr: 세상에 똥싸개가 넘처나지만, 누군가는 그걸 치워야 하지, 선도부 양반... 근데 그 전에 준비는 해 놔야지.

source: Oh, a school hall monitor, huh.
ko_kr: 선도부구만.

source: Over here, <name_g>.
ko_kr: 여기야, <name_g>.

source: Wassup, <name_g>!
ko_kr: 이봐,<name_g>!

source: Oi, <name_g>!
ko_kr: 여, <name_g>!

source: Welcome, <name_g>!
ko_kr: 환영해, <name_g>!

source: What are ya buyin'?
ko_kr: 뭘 사러 온 건가?

source: I'd like to buy some ammo.
ko_kr: 총알 좀 사려고 하는데.

source: I do my own business, school hall monitor. Give me something and I will give you something. Seems like a fair deal?
ko_kr: 내 개인적인 사업을 하지, 선도부 양반. 나에게 뭔가를 준다면 나도 뭔가를 줄 거야. 공평한 거래 같나?

source: I supply this school with ammunition. The roads are though and dangerous, but there is no other way. And I could provide you some help, for a right price of course.
ko_kr: 이 곳에 총알을 보급하지. 길은 거칠고 위험하지만 방법이 없다고. 물론 적절한 보상을 준다면 도움도 줄 수 있지.

source: Okay then. Keep safe, <name_g>.
ko_kr: 알겠어. 안전하게 있으라고, <name_g>.

source: I'm out of some things, <name_g>. It takes a while to get some ammo - but I'm working hard to replace it. What can I get you in the meantime?
ko_kr: 물건 몇 개가 나갔어, <name_g>. 총알을 가져오려면 좀 걸리네 - 물론 그걸 하려고 노력중이지만. 그 대신에 뭘 해드릴까?

source: I'll see what I've got around here for you. I've gotta warn you: it ain't cheap. Hard to stay supplied when crap hits the fan, you know. What do you need?
ko_kr: 여기 있는 것들을 팔지. 하지만 경고는 하겠네: 꽤나 비싸. 이런 상황에서 물자들 조달하는 게 쉽지는 않다고. 뭐가 필요하나?

source: [5$] I'll buy a bag of marbles.
ko_kr: [5$] 구슬 한 봉지 살래.

source: [15$] I'll buy a bag of clay pellets.
ko_kr: [15$] 점토 알갱이 한 봉지 살래.

source: [15$] I'll buy a bag of RPG dice.
ko_kr: [15$] RPG 주사위 한 봉지 살래.

source: [25$] I'll buy a bag of small sling bullets.
ko_kr: [25$] 작은 슬링 탄호 한 봉지 살래.

source: [25$] I'll buy a bag of metal RPG dice.
ko_kr: [25$] 금속 RPG 주사위 한 봉지 살래.

source: [55$] I'll buy a bag of bearings.
ko_kr: [55$] 베어리 한 봉지 살래.

source: [5$] I'll buy a bag of BBs.
ko_kr: [5$] BB탄 한 봉지 살래.

source: [2$] I'll buy a bag of plastic BBs.
ko_kr: [2$] 플라스틱 BB탄 한 봉지 살래.

source: [20$] I'll buy a bag of paintballs.
ko_kr: [20$] 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [25$] I'll buy a bag of acid paintballs.
ko_kr: [25$] 산성액 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [25$] I'll buy a bag of shot paintballs.
ko_kr: [25$] 산탄 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [35$] I'll buy a bag of pepperballs.
ko_kr: [25$] 최루탄 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [50$] I'll buy a bag of explosive paintballs.
ko_kr: [50$] 폭발성 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [25$] I'll buy a bag of beanbag paintballs.
ko_kr: [25$] 빈백 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [25$] I'll buy a bag of glow in the dark paintballs.
ko_kr: [25$] 야광 페인트볼 한 봉지 살래.

source: [900$] I'll buy three basic medkits.
ko_kr: [900$] 저급 메디킷 3개 주세요.

source: [900$] I'll buy two medium medkits.
ko_kr: [900$] 중급 메디킷 2개 주세요.

source: [1600$] I'll buy an advanced medkit.
ko_kr: [1600$] 고급 메디킷 하나 주세요.

source: [1600$] Something special?.
ko_kr: [1600$] 뭔가 특별한 게 있나요?.

source: Yae Seul Jeong
ko_kr: 정예슬

source: Archer
ko_kr: 아처

source: I shoot others with a crossbow.
ko_kr: 난 석궁으로 남들을 쏘지.

source: What’s new?
ko_kr: 뭐해?

source: Hey, what's good?
ko_kr: 어떻게 지내?

source: How's your day?
ko_kr: 잘 지냈어?

source: Hey, how's it hanging?
ko_kr: 뭐 하고 있어?

source: What's going on?
ko_kr: 무슨 일 없지?

source: How's everything?
ko_kr: 별 일 없지?

source: Yo!
ko_kr: 여!

source: Good to see you!
ko_kr: 반갑네!

source: Hey there!
ko_kr: 안녕하신가!

source: Hey!
ko_kr: 안녕!

source: Hi!
ko_kr: 안녕!

source: Hi, what’s up?
ko_kr: 안녕, 별 일 없지?

source: What's up?
ko_kr: 어떻게 지내?

source: What is this place?
ko_kr: 여긴 어디야?

source: Can I join you guys?
ko_kr: 너희랑 같이 지내도 될까?

source: Anything I can do for you?
ko_kr: 필요한 게 있니?

source: See you later.
ko_kr: 나중에 봐.

source: This is a school that we've made into a sort of a safehouse from this whole... <the_cataclysm>.
ko_kr: 이... 대격변으로부터 우리가 일종의 안전가옥으로 삼는 곳이야.

source: So are you with the school or something?
ko_kr: 그럼 학교의 관계자들과 있는 거야?

source: What do you trade?
ko_kr: 뭘 매매하는 거지?

source: Yeah. There is School hall monitor somewhere around here if you have any questions relating to what the school, or at least the ones who is left, is up to.
ko_kr: 여기 근저에 선도부가 있을 테니 학교 관련 질문이나 남아있는 사람에 대한 질문이 있으면 그 녀석에게 해.

source: Oh, okay.
ko_kr: 어, 그래.

source: Oh, okay. I'll go look for him then!
ko_kr: 어, 그래. 그러면 그 애 찾아볼게!

source: Anything valuable really. If you really want to know, go ask one of the actual traders. I'm just protecting other survivors.
ko_kr: 아무거나, 대충 가치가 있으면 말이지. 진짜 원한다면 실제 거래상에게 물어봐. 난 그냥 사람들을 보호하는 거니까.

source: I'll go talk to them later.
ko_kr: 그들에게 나중에 이야기해볼게.

source: Will do, thanks!
ko_kr: 알았어, 고마워!

source: Will not be easy, but possible.
ko_kr: 쉽지는 않지만 가능하지.

source: Okay...?
ko_kr: 그래애...?

source: Sorry, pal. Some things cannot be done.
ko_kr: 미안, 친구. 몇몇 일들은 이뤄질 수 없는 법이야.

source: So no negotiating? No, 'If you do this quest then we'll let you in?'
ko_kr: 그래서, 협상하는 것도 아예 없는 거야? '이거 하면 너 여기에 끼워줄께' 같은 거 아예 없어?

source: Hmm... There should be a way for that. Although I'm not so sure.
ko_kr: 흠... 방법이 있기는 할 거야. 난 잘 모르겠지만 말이지.

source: Well, what is it?
ko_kr: 뭔데?

source: Nah, I ain't gonna do that.
ko_kr: 헤, 난 그거 안 할래.

source: Depends on what you want. Go talk to a so-called merchant if you have anything to sell. Otherwise the School hall monitor might have something, if you can find him. But if you're just looking for someone to put a good word in, I might have something for you.
ko_kr: 뭘 원하는지에 따라 달라지지. 팔 게 있으면 상인같은 녀석들에게 물어봐. 그 외에는 학교 선도부 녀석이 알고 있을거야, 그 녀석을 찾는다면 말이지. 하지만 좋은 말을 대신 전해줄 사람이 필요하면, 내가 뭔가를 해 줄 수도 있지.

source: Alright then.
ko_kr: 그래.

source: A good word might be helpful. What do you need?
ko_kr: 좋은 명성은 좀 필요하겠네. 뭘 원하는거야?

source: School hall monitor huh, I'll go talk to him!
ko_kr: 선도부라, 알았어, 그 녀석에게 말해볼께!

source: Stay safe out there. Hate to have to kill you after you've already died.
ko_kr: 안전하게 있으라고. 너 죽은 다음에 또 죽이기 싫으니깐.

source: Yeah, I won't.
ko_kr: 그래, 알았어.

source: Glue needed
ko_kr: 풀 필요해

source: Get some crossbow bolts at the school by handing over three superglue.
ko_kr: 순간접착제 3개를 석궁 볼트들과 바꿔보세요.

source: Come on man, I just need some glue.
ko_kr: 순간접착제 좀 필요하다고.
